# Друг CGM, който качва данните в Nightscout

Ако имате друг настроен CGM, който изпраща вашата кръвна захар **само** до [Nightscout](https://nightscout.github.io/).

```{important}
Този източник на данни няма да работи, когато сте офлайн, когато изпитвате проблеми с мрежата или когато сайтът ви в Nightscout не работи. Ползвайте внимателно.
```

-   Настройте **NSClientV3** (**Конфигурация → Комуникация**) с данните на вашия сайт в Nightscout.
-   Изберете КЗ от NS в [**Конфигурация → Източник на КЗ**](#Config-Builder-bg-source).
